Sujet :
Fournir une api pour répondre à une gestion d'événements.


Explication :
On souhaite faire une gestion d'événements pour réaliser des réservations en ligne.
Un événement est défini par une date de début et une date de fin.
Un événement est limité par un nombre d'inscrits.

Une inscription est composée d'un nom, prénom, email et d'un numéro de téléphone.



L'api REST devra permettre de créer un événement, modifier un événement et supprimer un événement.



Elle devra également permettre l'inscription en vérifiant que le nombre d'inscrits sur l'événement n'est pas atteint.


L'api devra être développée avec Symfony, de préférence avec Postgresql et doctrine.


Je vous laisse nous la fournir par le biais d'un repo public github.